❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවමත් බැබළෙනවා
2021 මාර්තු
හෙලෝ සර්.
අපේ කණ්ඩායමත් එක්ක ඔයා එහෙම නැමෙන්න ඕන නෑ
.
හරි හරී.
උදාව යනු වැඩසටහන්කරණය සඳහා හොඳ කාලයකි.
ඒක නිහඬයි.
ආච්චි සහ සීයා සම්බන්ධයෙන්,
මට රැකියාවක් ලැබුණු එක ගැන එයාලා ගොඩක් සතුටුයි.
ඒ කියන්නේ එයාලා හැම වෙලාවෙම
නගරයේ මිනිස්සුන්ට සල්ලි හොයන එක.
සහ හුයි-සේඕ...
ඔහු ඊටත් වඩා උද්දාමයට පත් වෙලා.
එයා නිතරම කියන්නේ එයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මම කවදාවත් කෙනෙක්ව දැකලා නැහැ.
කවුද ඒක හයියෙන් කියන්නේ.
මම හිතුවේ ඒක වචනයක් විතරයි කියලා.
ඒක අමුතුයි.
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල…
හොඳයි…
ඒකත් කමක් නැද්ද?
තවමත් බැබළෙනවා
දුම්රිය දැන් ළඟයි.
2025 සැප්තැම්බර්
ස්ථානයේ.
දොරවල් ඇරුණා. තිර දොරවල් ඇරුණා.
දොරටු වැහෙනවා.
තිර දොරවල් වැහෙනවා.
දුම්රිය ක්‍රියාකරු 231
යෙොන් ටේ-සෙඕ
ආයුබෝවන්.
-ටේ-සෙඕ, මෙතන.
-හේයි.
-මම යනවා.
-හේයි, ටේ-සෝ. ඔයා යනවද?
-අවසාන දුම්රිය?
-ඔව්.
අඩුම තරමේ අපි එකිනෙකාව දැක්කා. පස්සේ හමුවෙමු.
- සුභ පැතුම්.
- ආයුබෝවන්. සුභ පැතුම්.
-මැඩම්, මම...
-අපි ඔයාට ඕඩර් කළා.
- ඔයාට බීමක් ඕනද?
- මම හෙට උදේ 6:01 ට යන කෝච්චියේ ඉන්නේ.
මම ඊට පස්සේ යන්න ඕනේ.
අපි වැඩට ඉක්මනට කනවා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් හෙමින් යන්න මචං.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම තාත්තට වැඩක් කරලා මි-ජුව බලන්න යනවා , ඒත් එයා කාර්යබහුලයි.
අනේ මන්දා. මට බඩගිනියි.
අපි ramyeon ටිකක් හදමු.
මට ගෑස් දාන්න අමතක වුනා.
ඔයා දන්නවනේ මම ගෙදර උයන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ අමතක කරලා. අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔව්. ඒක වෙනවා.
සියල්ලට පසු, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් එයයි.
මේක වැඩියි.
ෂුවර්. මම හිතන්නේ මෙහෙම ජීවත් උනාට කමක් නෑ.
මේ කුමක් ද?
ඒක ටිකක් හයියෙන් වෙන්න පුළුවන්.
රෑට මේක කරන්න බැරි තරම් සද්දේ වැඩියි.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මාව ඒ විදියට බලන එක නවත්තන්න.
-මට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා. මේක කරන්න.
-යන්න.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ
මිස්ටර් මූගේ නංගිගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න කියලා?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ මට සති අන්තයේ නිවාඩු නෑ කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා නිතරම කියන්නේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා
, කවදාවත් එන්නෙ නෑ කියලා.
යමක් කැඩී ඇත්නම් මට දන්වන්න.
මම ඒක හදන්න දැන්ම එන්නම්.
ඔයාට ගෙදර එන්න මොනවා හරි කඩන්න වෙනවද ?
ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අවංකවම, මම කවදාවත් ඔබට හෝ කිසිම දෙයකට කරදර කරන්නේ නැහැ
මම ආච්චිවයි සීයාවයි බලාගන්න අතරේ.
මම ඔයාට කතා කරන හැම වෙලාවෙම ඔයා කාර්යබහුල ඇයි ?
මෙන්න එය නැවතත් සිදු වේ.
ඔයා ආලය කරන්න කාර්යබහුල වුණා නම්,
එහෙනම් කමක් නෑ.
නමුත් විවාහ වීමට නම් ඔබ කෙනෙකු හමුවිය යුතුයි.
එහෙනම්, මට ලේලිලා සහ බෑණලා ඉන්න පුළුවන්.
ඒ විදිහට, මට නියම මාමා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ළමයි තුන්දෙනෙක් ඉන්න එක ගැන කොහොමද?
-මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
-මොකක්ද? හෙලෝ--
ධාවන ලැයිස්තුව
ඔබගේ ගිණුම දැනට
වෙනත් උපාංගයක ප්‍රවාහය වෙමින් පවතී.
ඔබගේ ගිණුම
වෙනත් උපාංගයක ප්‍රවාහය වෙමින් පවතී
අනෙක් උපාංගය නවතා
මෙම උපාංගයේ ප්‍රවාහ කරන්නද?
අවලංගු කරන්න
දුම්රිය දැන් ළඟයි.
ඒ ඉයුන්-ඒ.
ඩොංජැක් දුම්රිය ස්ථානය
-මිස් මෝ ඉයුන්-ආ?
-ඔව්.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
අපගේ අමුත්තන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් තනි සංචාරකයින්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
දිගු කාලයක් මෙහි රැඳී සිටින ලේඛකයින් ය.
ඔබ දිගු කාලීන අමුත්තන්ගෙන්
ගෘහ පාලන වේලාවන් ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
අපි පිරිසිදු කිරීම
වෙනත් සමාගමකට භාර දෙනවා.
මේ අපේ අලුත් කළමනාකරු.
-මෙන්න ඉන්වෙන්ටරි ලැයිස්තුව.
-හරි.
සවස 4:10 ට හරියටම වෙලාව වෙන්කරවා ගන්න.
අපේ ලොක්කා කිව්වා ඔයා ප්‍රවීණයෙක් කියලා
සහ මම ඔබට කාලය අවසන් කළ යුතු කාලය මතක් කළ යුතු බව අවධාරණය කළා .
මෙය මිනිසුන් රහිත හෝටලයක් බව අපි වෙන්කරවා ගැනීමේ පිටුවේ අමුත්තන්ට දැනුම් දෙමු ,
නමුත් සමාලෝචන වලදී පැමිණිලි කරන කිහිප දෙනෙක් සැමවිටම සිටිති .
ඒ නිසා ඔවුන් ඇතුල් වන විට කරුණාකර ඔවුන්ට මතක් කරන්න.
තවද,
ඔබ සුදු හැට්ට සහ කළු යට ඇඳුම් පැළඳිය යුතුයි .
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ පාටවල් හරියට ගන්න එක විතරයි.
ඔයා ඇඳුම් ගෙනාවද?
ඔව්. අත්පොත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒ ඔක්කොම මොනිටරයට දැම්මා.
-එතකොට විවේකාගාරය?
-මේ පැත්තෙන්.
මේ විවේක කාමරය.
-මම මේක දැනට මෙතන තියන්නම්.
-හරි.
මට ඒ ප්‍රදේශය වටේ බලන්න ඕන වුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කලින් ගෙස්ට් හවුස් එකක් පවත්වාගෙන ගියා කියලා.
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අඩුම තරමේ ඔබ ඔබේම ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යා යුතුයි.
-ඔයා ජීවත් වෙන්න තැනක් හොයාගත්තද?
-මට හදිස්සියේ යන්න වුණා, ඉතින්...
මගේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
මගේ කාමර සගයාත් හරිම හොඳයි.
මම සති දෙකකින් එළියට යනවා.
ඒක ළඟයි. මම ඒක ගොඩක් නිර්දේශ කරනවා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන නිසා මම ඔයාට කියන්නේ.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හේයි.
ඉයුන්-ඒ.
කොහොමද ඔයාට?
අපි යමු.
යන්න.
මට ඉතා සතුටුයි.
එය කුමක් ද?
මගේ තාත්තගෙ ෆොටෝ එකක්.
මම ඒක ගන්න ආවා.
ඔයාට මේ ඇඳ ඇතිරිලි ගන්න පුළුවන්.
ඒවා අලුත්.
සුඛෝපභෝගී හෝටල් ඒවා භාවිතා කරයි.
ඔබ ඒවා භාවිතා කළ යුතුයි.
ඔයා මෙහෙ පදිංචි වෙනවනම් ඔයාට ඒවා ඕන වෙයි.
ඒවා මිල අධිකයි වගේ.
මම මේවා ඔයාට දෙන්න යැව්වා.
මම කඩිමුඩියේ ගිය නිසා මට මගේ දේවල් සංවිධානය කරගන්න බැරි වුණා .
මට අල්ලගන්න පුළුවන් වුණේ මේවා විතරයි.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔව්.
මට ටොන්ග්යොන්ග් බලන්නවත් යන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඒ වගේ දේවල් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒක ඉවරයි.
ඇත්තටම මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම ගෙස්ට් හවුස් එක වහලා දැම්මම,
මම
මාස ගණනාවක් තිස්සේ කලබල වෙලා, ගොළු වෙලා, හදවත බිඳිලා හිටියා.
නමුත් මට ඒක අතෑරලා දාන්න හිතෙනවා.
-මේ ඔයාගෙ අම්මගෙ කිම්චිද?
-ඔව්.
ඒක රසයි.
කන්න.
ඔබට ඒ සියල්ල ලබා ගත හැකිය.
ඔබට මෙහි නැවතී
ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
එය ටිකක් දුර වුවත්,
ඔබට මෙතැනින් ගමන් කළ හැකිය.
නැහැ, මට මෙතන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-මට මගේ රැකියා ස්ථානයේ නිදාගන්න පුළුවන්.
- කවදා ඉඳන්ද?
මම ගොඩක් වාසනාවන්තයි.
පැය කිහිපයක් ඇතුළත මට සෝල්හි රැකියාවක් හමු විය .
මගේ පූර්වගාමියා
මාව ඇගේ පැරණි ස්ථානයට සම්බන්ධ කළා.
මගේ මිතුරා හදිසියේම
සතියකට පිටව යන නිසා ඇය එහි රැඳී සිටින ලෙස පැවසුවාය.
ඒක තියෙන්නේ සෝල් වල.
මම සෝල් වලට එන්න තීරණය කළාට පස්සේ හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා .
තවමත්,
ඔයා ඉන්න තැන හොඳ නැත්නම්,
ඔයාට ආපහු මෙහෙ එන්න පුළුවන්.
ස්යුං-ජුන් කිව්වා ඔයාටත් පුළුවන් කියලා.
ඔහු නැවතත් බීමත්ව සිටී.
මම එයාට කිව්වා අද ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
ඔයා ඇයි මුර කේතය නිතරම වෙනස් කරන්නේ?
ඉයුන්-ඒ! ඔයා එළියට එන්න ඕන නෑ!
ඔතනම ඉන්න, ඉයුන්-අ! කමක් නෑ!
ඔයා හරිම හයියෙන්!
-මම ඔයාට කිව්වා ඉක්මනට ගෙදර එන්න කියලා.
-ඉයුන්-අ.
හොඳයි…
බලන්න අපි හැමෝම ඒක කොහොමද කළේ කියලා!
රටේ මධ්‍යම පාසල් සිසුන්
සෝල්හිදී නැවත එක්වී ඇත.
මේ සුවොන්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
වගේ.
ඉයුන්-ආ, මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම ඊර්ෂ්‍යා කරන කෙනා ඔයා .
ඒක සිප් කරලා යන්න.
- ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා? මම ඔයාට කියන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
-ගිහින් අත් සෝදන්න.
-ඔයා රස්සාවක් දාලා ගියා.
-ඔයා ගඳ ගහනවා.
-එහෙනම්, ඔයාට අලුත් එකක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා අයින් වෙලා අලුත් එකක් ගන්න.
ඔයා නම්හේ සහ ටොන්ග්යොන්ග් වගේ සියලුම ශ්‍රේෂ්ඨ ස්ථානවලට යනවා .
-හවායි ගැන කියන්න ඕන නෑ නේද?
-ඇතුලට යන්න!
මටත් දැන් නිදහසේ ජීවත් වෙන්න ඕන!
අනේ, ඔයා ඒක සිප් කරනවද?
අපි ඇයව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා...
මෙම නැවතුම ඩොංජැක්.
දොරටු තියෙන්නේ ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ.
දොරටු වැහෙනවා.
බුරාම්සන් බලා යන දුම්රිය දැන් ළඟා වෙමින් තිබේ.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
දුම්රිය අතර නිසි දුර පවත්වා ගැනීම සඳහා අපි මොහොතකට සිටගෙන සිටිමු .
සියොං-චෑන්
දොරටු වැහෙනවා.
දොරවල් වැහුවා. තිර දොරවල් වැහුවා.
දුම්රිය පිටත් වෙනවා.
අද ඉඳන් මම සෝල් වල ටික කාලයක් ඉන්නම් ,
ඔයා ටික කාලයක් යොන්වූ වල හිටියා වගේ තාත්තේ.
මම සෝල් වල ඉන්නම්.
මොහොතකටවත්.
-අපේ කාමර අංකය මොකක්ද?
-ඒ කෙළවරේ තියෙන කාමරේ.
එය මිලිමීටර් 13 කි.
දහතුන.
ආයුබෝවන්?
හරි. තේරුණා. මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
මට අමතක වුනා.
හරි, බායි.
මම මගේ ගිණුම බෙදා ගත් බව මට අමතක වී තිබුණි
සහ එය බෙදා ගැනීමට හේතුව.
මට ඒ ඔක්කොම අමතක වෙලා තිබුණා.
-හෙලෝ.
-යංවොන් ඉන්න?
-ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම. සුභ දවසක් වේවා.
ඔබටත්.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි, මැඩම්.
මල් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මගේ පළමු වැඩ දිනය සැමරීමටයි.
පළමු සතිය සඳහා පමණයි.
ඒක පෞද්ගලික චාරිත්‍රයක්.
මෙම නැවතුම ඉසු,
චොංෂින් විශ්ව විද්‍යාල ස්ථානය.
දොරටු තියෙන්නේ ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ.
ස්ථානයේ.
-තිර දොරවල් ඇරෙනවා.
-දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරවල් ඇරුණා. තිර දොරවල් ඇරුණා.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
4654 දුම්රිය, කරුණාකර තවත් විනාඩියකට නවත්වන්න .
මේ 4654 දුම්රිය.
නැවැත්වීමේ ඉල්ලීම ඝෝෂාකාරී සහ පැහැදිලියි.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය ලබා ගත හැකිද?
ඉදිරියෙන් දුම්රිය සමඟ නිසි දුරක් පවත්වා ගැනීමට ,
අපි පිටත්ව යාමට පෙර විනාඩියක් සිටගෙන සිටිමු .
ටේ-සෙඕ.
4654 දුම්රිය, ඔබට දැන් පිටත් විය හැක.
දොරටු වැහෙනවා.
දොරවල් වැහුවා. තිර දොරවල් වැහුවා.
දුම්රිය පිටත් වේ.
කරුණාකර ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයිඩෝ සඳහා අවසාන දුම්රිය
අන්සන් සඳහා අවසාන දුම්රිය
ඒකකය 610
මම එන ගමන් ඉන්නේ. මම ඉසු ස්ටේෂන් එකේ ඉන්නේ.
හේයි, ඒ සොන්ග්-චාන් මිනිහා
මට හදිසියේම කතා කළා.
මම එයාට කිව්වට පස්සේ
ඔයා අද මගේ තැනට එනවා,
මට තේරුණා එයා මෙතනට කඩා වැදුනොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා කියලා .
නා-යොන්ග් හිතන්නේ අපි සොං-චෑන් හරහා එකිනෙකා හඳුනනවා කියලා .
මම එයාට කිව්වා ඔයා ඉසු ස්ටේෂන් එකට ගියාම මට කතා කරන්න කියලා
අපි එහිදී හමුවෙමු.
මම දැන් නිතරම වගේ කතා කළා.
එයා ඔයා එනකම් එතන බලාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉයුන්-ඒ.
අපි ටොන්ග්යොන්ග් වලට යමු.
නැත.
මම ඔයාට කිව්වා මට විවේකයක් ඕන කියලා.
ඔයා ගිහින්
ගෙස්ට් හවුස් එක වහනවා කියලා කිව්වට පස්සේ අතුරුදහන් වුණා.
දොරටු ඇරෙනවා.
ඔබත් දැනගත යුතුයි!
ඉයුන්-ඒ!
ඉයුන්-ඒ.
යොන් තේ-සීඕ.
සියොං-චෑන්
අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ සගයන්.
අපි කිසිම දෙයක් නැතුව ඉන්නකොට ඇයි විවේක ගන්නේ ?
ඒ විදිහට, ඔයාට මාව සම්බන්ධ කරගෙන නරක ආරංචිය කියන්න බැරි වුණා .
අපි හවුල්කරුවන් ලෙස වැඩ කළා,
ඒ නිසා අපි වසා දැමීම බෙදා ගත යුතුයි.
ඔව්, අපි සගයන්. දැන් සතුටුද?
ඒක එයාලගේ සාමාන්‍ය ක්‍රියාවක්.
ව්‍යාපාරය හොඳ නම්, ඔවුන්
එය පවත්වාගෙන යන අයව පන්නා දමා පවරා ගනී.
අපිව රැවටුවේ ද්වේෂසහගත පිටස්තර අයගෙන්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අපි ඇඳුම දිනුවම--
ඉතින් අපිට මොනවද ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය?
අපිට ඒවා දුවන්න දෙන්න බෑ...
අපිටත් එයාලට ව්‍යාපාර කරන්න දෙන්න බෑ.
ඇඳුම දිග්ගැස්සුනොත් ඒක එයාලටත් පාඩුවක් .
මම මේක අවසානය දක්වාම බලන්නම්.
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන නෑ.
මට ඒ ගැන අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ඇවිත් තියෙනවා.
ඇයි සෝල්?
මම නිතර එනවා.
එපා. මම එහාට මෙහාට ගිහින්
කාලසටහන් ගලපන්න කැමති නැහැ.
මෙහි කාර්යය සරල හා පහසුය.
කාලය ගත කිරීමට එය කදිමයි.
මට සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් මූ.
හේයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර මංගල තෑගි සල්ලි යැව්වේ ?
එහි දෙයක් නැත.
මම එතන ඉන්න තිබුනා.
ඔයාට එන්න ඕන වුණේ නෑ. ඔයා කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම හුයි-සේඕ ගොඩක් උදව් කළා.
ඔහු පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී සියලු මුදල් එකතු කර
ආහාර ටිකට්පත් බෙදා දුන්නේය.
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා සිසුන් වැඩි පිරිසක් පැමිණියා,
ඒ නිසා එය කාර්යබහුල විය.
නමුත් හුයි-සේඕ සියල්ල බලාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පන්තියේ යාළුවොත් ආවද?
ඔවුන්ව ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් ලෙස හැඳින්වීම...
ඔබ ඇත්තටම දන්නවා ඇති...
ඉයුන්-අ…
ඔයා එයාගෙන් අහලා නෑ නේද?
නැහැ. කිසිවෙකු ඇයගෙන් කිසිවක් අසා නැත.
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ
නේද?
නැත.
ඒ ගිය මාසේද?
ඉයුන්-අගේ නමින් පෙත්සමක් ගොනු කරන ලදී.
මට ඇහුණා ලේඛනයක්
ඉතා අවුල් සහගත ලෙස ගොනු කර ඇති බව,
ඇගේ නිවස කඩා දැමීමට ඉල්ලා සිටීම.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මගේ බිරිඳ නගර කාර්යාලයේ සේවය කරයි.
හිස් නිවසක් කඩා දැමීම සඳහා
සංකීර්ණ ලියකියවිලි රාශියක් අවශ්‍ය වේ,
නමුත් ඉයුන්-අගේ නම සහිත කඩදාසි පත්‍රයක් පමණක් තිබුණි .
ඒක තැපෑලෙන් ආවා.
මෙම ලේඛනය විකාරයකි.
හිස් නිවසක් කඩා දැමීමෙන්
කුණු ට්‍රක් රථ ගොඩගැසෙයි,
එබැවින් එයට බෙදාහැරීමේ ලිපිනයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔවුන් ඉයුන්-ආගේ නිවස ලියා තැබුවා.
ඉතින් ගෙදර කඩා දැම්මට පස්සේ,
එයාලට ඕන වුණේ එතන කුණු ගොඩගහන්නද?
දුරකථන අංකයක් නැති නිසා මට ඒක කරන්න අමාරුයි.
හේයි, ටේ-සෝ!
මොකද දෙයියනේ?
ඒ මගේ සහෝදරයා.
-මට තේරෙනවා.
-හේයි, ටේ-සේඕ!
-එයා යොන්වූ වල ආඩම්බරය.
-හරි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
මම නිතරම කතා කළේ එයා ගැන.
- තැපැල් කාර්යාලයේ මගේ සගයන්.
- හෙලෝ.
-මේ මගේ උපදේශකයා.
-හුයි-සේඕ මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කියලා තියෙනවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අවුරුදු තුනකට පෙර,
ඔබ හදිසියේම සතියේ දිනයක පැමිණියා
ඒ වගේම බෝම්බයක් දැම්මා,
ඔයා ඒ ලොකු සමාගමෙන් අයින් වෙනවා කියලා.
අනේ මන්දා, මම තාමත් කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
මම ආවත් නැතත් ඔයා පැමිණිලි කරනවා.
කොහොමද වැඩ?
මම නැතුව තැපැල් කන්තෝරුවට දුවන්න බෑ.
මම ඒක ඔයාට කලිනුත් කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක ඇත්ත.
ඔයා ජීවිතේ පුරාම හරිම වගකීමෙන් වැඩ කළා.
දැන් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ ඔයාට ඕන දෙයක් විතරයි.
මම ලොකු වුණාම ඔයා ගැන කරදර වෙයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ .
හේයි. මුලින්ම කන්න. හරිද?
ඔයා දැනුම්දීමකින් තොරව ආපු නිසා මට ගොඩක් සූදානම් වෙන්න බැරි වුණා .
මම මෙතන ඉන්න නිසා මම මේක බලාගන්නම්.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නෑ. ඇවිත් කන්න.
මේක මෙතන දාමු.
සීයා ටිකක් වෙලා යනවා.
ඔහු අන් අයගේ ගොවිපලවල වැඩ කරන විට කඩිසර කම්කරුවෙකි .
දැන් අපිට අපේම ගොවිපලක් තියෙන නිසා,
ඔහු මූලික වශයෙන් එහි ජීවත් වෙනවා.
අපිටම කියලා ගොවිපලක් තියෙන එක හොඳයි නේද?
අපේ මුණුබුරන් නිසා අපිට මේ වයසේදී සැනසීමෙන් ජීවත් වෙන්න ලැබෙනවා .
දෙයියනේ. මට කිම්චි අමතක වුණා.
මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
-මම එහෙනම් මේක ගබඩාවට දාන්නම්.
-හරි.
මාර්ට්
ඔව්? ඒ මොකක්ද?
දෙයියනේ, බලන්න ඒ කවුද කියලා.
කොහොමද ඔයාට?
ඉයුන්-ආ මෙතන හිටියා නේද?
මේ එළවළු චිත්‍ර ඇගේ.
ඇය මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මේක එයාට දෙන්න.
010-0922-1109
යෙොන් ටේ-SEO
මට ඇයව අහම්බෙන් සෝල්හිදී මුණගැහුණා.
ඉයුන්-ආ සෝල් වල හොඳින් ඉන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඇයව දැක්කේ අහම්බෙන් විතරයි.
ඔයා වැරදියි. එයා හොඳින්.
මෙතන.
ඇය සෑම වසරකම මට නත්තල් කාඩ් එවනවා.
ඔවුන්ව එව්වේ හෝටල් සහ නේවාසිකාගාරවලින්.
ඒවා ඇය සේවය කළ ස්ථාන.
මේක.
ඒක ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන්.
ආච්චි, ඔයාට කොහොමද?
මම හිතන්නේ මම මෙතන පදිංචි වෙයි.
ඇය හොඳින් හිටියා.
නවත්තන්න.
අපි නවත්තමු...
කනස්සල්ල සහ අනෙකුත් සියල්ල සමඟ.
තවත් නැහැ.
මම ඡායාරූපය අමුණනවා
එය හෙළිදරව් කළ හැකි නිසා.
එය අඟල් 5 න් 7 යි.
වීදුරු නැත. අවම වශයෙන් සෙන්ටිමීටර 10 ක මායිමක් සහිතව.
ඔබට පුරවැසි සංස්කෘතික උරුමය සොයා ගත හැක:
පැරණි නිවස මාර්ගගතව.
ලෝකය අකමැති නම් මම තේරුම සොයා ගන්නම්
පිළිවෙලට,
ඒවා ඕක්, චෙරි, walnut සහ මේපල්.
බලන්න එයාලට කොහොම පෙනේවිද කියලා.
ඔබට මායිම් තැබිය හැකිය
නැතහොත් රාමුව තදින් අදින්න.
මේක.
මායිම් අත්හැරීම හොඳයි.
අපට සාම්ප්‍රදායික කඩදාසි භාවිතා කළ හැකිද?
ඔව්, අපිට පුළුවන්.
ඔයාගේ දවසේ රැකියාව මොකක්ද?
මම දුම්රිය ක්‍රියාකරුවෙක්.
මම දකියි.
ඔයා අද වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මම හෙට දවල් වැඩ කරනවා.
අද රෑ වැඩ මුරයක්.
මුළු පහක්. ඔයාගේ නම?
මම ආ-සොල්.
මිස් ඉම් ඒ-සොල්.
ලී වර්ගය ඕක් ය.
තුන්වන සතිය වන විට…
ලබන මාසයේ. ඒක හරිද?
දුම්රිය ක්‍රියාකරුවෙකු වීමේ ඇති හොඳ කුමක්ද?
හොඳයි…
මට වැඩ ගෙදර ගෙනියන්න බැරි නිසා ඒක හොඳයි.
ඒක නියමයි.
මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මේ වැඩේට මාව පත් කරන්න ඔයා තීරණය කළේ මොකක්ද ?
මම මගේ සගයන් හැර වෙන කිසිවෙකුට මෙය කර නැත .
ඒක තිබුණේ අවන්හලක.
භූ දර්ශන ඡායාරූපයකට කලාගාරයක තැබීමට සුදුසු රාමුවක් තිබූ නිසා මම ඇසුවෙමි.
ඒ වගේම මම පිටුපස ලියා තිබූ සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම පරීක්ෂා කළා .
ඒ වගේම, මට ඔයාට
වෙන රාමුවක් කොමිස් කරන්න පුළුවන්ද?
මේකට අවසාන දිනයක් නැහැ.
ඒක තෙල් සායම් සිතුවමක් සඳහා.
ඒක කොච්චර ලොකුද?
හොඳයි, ඒ ගැන…
මේ ලොකු එක ගැන?
නැත්නම් මේ තරම් ලොකුද?
කරුණාකර මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
සමාවෙන්න?
මොකද දෙයියනේ?
-මේක තමයි.
-ඔයා ළඟද ජීවත් වෙන්නේ?
-ඔව්.
-මම...
මේ මම මිලදී ගත් පළමු සිතුවමයි.
ඒකෙ නූල කැඩිලා බිම වැටුණා ,
රාමුව බිඳී ගියේය.
මම කවදාවත් චිත්‍රයක් එක්ක වැඩ කරලා නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හරිම විශාලයි.
හොඳයි. මට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් රාමුවක් අවශ්‍ය වුණා.
දළ වශයෙන්, එය කොතරම් විශාලද?
මට මිනුම් පටියක් නැහැ.
නෑ, කමක් නෑ.
ඔබට නිවසේදී සැබෑ මිනුම් ලබාගෙන
මා වෙත එවිය හැකිය.
හරි හරී.
මුලින්ම මම ඡායාරූපයක් ගන්නම්.
ඒක හරිද?
අවන්හලේ හිමිකරු මට කිව්වා
රාමු සාදන්නා කලින් ක්‍රමලේඛකයෙක් කියලා.
ඔයා එයා නේද?
ඒක මොන අවන්හලද?
අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානය යටතේ ඇති එක.
මට පේනවා. හ්යොන්-සොක්ගේ අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානය.
එහෙනම්, මම හිතන්නේ ඒ මම කියලා.
ඉතින් ඒක තමයි ඔයා කළේ. මට තේරෙනවා.
ඇයි? මොකක් හරි උනාද?
හොඳයි, මට නම්,
ගෙදර දේවල් සිද්ධ වුණා,
සහ අවුරුදු දහයක් තිස්සේ හොඳින් පැවති රාමුව
එහි නූල කැඩුණු විට බිම වැටුණා.
ඒක අමුතුයි නේද?
අපි දැන් මුණගැහුණු නිසා ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් ඇසීම ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරයි කියලා මම හිතනවා .
හොඳයි, කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඒ වගේම මටත් ඒක නිතරම අහනවා,
ඒ නිසා මට කමක් නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඔයාගෙන් ඒක නිතරම අහනවා.
විය…
මටත් අමුතු දවසක්.
අතීතයේ අවස්ථා
එකට එකතු වෙනවා වගේ දැනුනා...
මට වචන හසුරවන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
නමුත් එවැනි දවසක් තිබුණා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම උදව්වක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
මට විශ්වාසයි.
ප්‍රතිසංස්කරණයෙන් පසු නැවත විවෘත කිරීම
මේයම් අධ්‍යයන කැෆේ
දැන් ඒක අධ්‍යයන කැෆේ එකක් කියලා ඔයා දැක්කද?
ඔව්, මම කළා.
සියලුම කවුළු අගුළු ඇරීමෙන් පසු එය ඉතා දීප්තිමත් ලෙස පෙනුනි .
ඒ කාලේ අඳුරු වීම නිසා
අවධානය යොමු කිරීම වඩා හොඳ වුණා.
නමුත් දැන්, එය විවෘතභාවය ගැන ය.
ඔවුන්
එහාට මෙහාට යන අය සමඟ වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කරයි.
මැඩම්, මේ මම.
-හේයි.
- කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස් දෙකක්.
ඒ තමයි ඒ.
ඔයා ඒක කළා.
ඉතින් ඔයා තමයි
මෙතන අයිතිකාරයාට මගේ පරණ රස්සාව ගැන කිව්වේ.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ ?
ඔයාට බොන්න ඕනද?
මෙය දුර්ලභයි.
ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
නැත.
-ඒක නොදන්නා අංකයක්.
-එතකොට ඔයා ඒකට උත්තර දුන්නේ ඇයි?
-මැඩම්, රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකකුත්!
-හරි.
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ, මම අමතක කරලා හිටියේ.
ඔවුන් ගිහින් හිටියා.
නමුත් පැරණි කරදර නැවත පැමිණිය හැකිද?
ඒ අවුරුදු දහයකට පෙර නම්,
ඒ ඔබ විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ පසුවයි.
එහෙනම්, ඒක ඔයාගේ පවුල ගැන නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලට පත් කරන දේවල් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ .
ඔයා ඔයාගේ හමුදා රාජකාරිය කරන්න කලින් ඇත්තටම ඒක හරහා ගියා .
ඒක ගැහැණු ළමයෙක් ගැන වෙන්න ඕන,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන කතා කළේ නැහැ,
මොකද ඒක ඔබට මතක් කරයි කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ඒ ගැන හඬ නඟා කතා කළොත් මැරෙනවා කියලා .
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන කතා කරනවා නම්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් නම්,
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා බයයි ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
හරි.
අනේ මන්දා. එච්චරයි.
මම අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානයේ
කළමනාකරු ලෙස වසර දහයක් සේවය කර ඇත්තෙමි.
ඉගෙන නොගන්නා දරුවන් දිරිමත් කිරීමේ සහ උපදෙස් දීමේ උච්චතම අවස්ථාව මම ගන්නවා .
"ඔයාට කමක් නෑ. අන්තිමට ඒක ඔයාට බාරයි."
"ඒ මිනිහා ජීවිතේ ගත කරන්නේ
එයාට ඕන විදිහට."
"එයාට මත්පැන් අල්ලගන්න බෑ,
නමුත් එයා බොන හැම වෙලාවෙම,
ඔහු සිතන්නේ ජීවිතයේ කළ යුතු දේ සහ ඔහුගේ දිශාව ගැන පමණයි ."
"ඔබත් ඒ ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි."
"ඒ වගේම එයා හන්ගුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුල් වුණා
."
"එයා ඉස්සර 1වෙනි සීට් එකේ ඉඳගෙන හිටියා."
මම අධ්‍යයන මධ්‍යස්ථානය ප්‍රවර්ධනය කිරීමෙන් අවසන් කරමි.
ඉතින්, පරණ කරදර ආපහු ගේන එක නවත්තන්න.
හරි හරී?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ප්‍රාර්ථනා කරපු අනාගතය ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද ?
"ආරක්ෂිත සහ සාමකාමී දෙයක්."
මම විවාහ වුණාම ඒක මගේ පවුලේ ආදර්ශ පාඨය කරගන්නවා .
එහෙනම්, එය නිවැරදිව මතක තබා ගන්න.
මේක නම් නිසැකවම සාමකාමීයි.
"ආරක්ෂිත සහ සාමකාමී දෙයක්"
"අරගලයකින් තොරව ජීවත් විය හැකි තැනක ."
2022 ජනවාරි
ටේ-සෝ.
ඔව්?
ඔබව පිටත් කර යවා ඇත.
ඉන්දියානු ශාඛාවට.
අපි ඔවුන්ගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායම සමඟ වැඩ කර ඇති
නිසා, හුරුපුරුදු මුහුණු සිටිනු ඇත.
ඒක හොඳ අවස්ථාවක්.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් සීයා
වල් නෙළන අතරතුර ඔහුගේ පිටුපසට වැටුණා.
ගම් ප්‍රධානියා කිව්වා ඔහු ක්ලාන්ත වෙලා වැටුණා කියලා.
නමුත් ඔහු ඇස්ප්‍රීන් ගන්නවා විතරයි.
ඔහු... ඔහු රෝහලට යා යුතුයි.
එයාට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් අරන් දෙන්න.
මම මේ සති අන්තයේ එන්නම්.
කණගාටු නොවන්න.
චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්දේදී පමණක් පැමිණෙන්න.
කාර්යබහුල අය එන්නේ
චන්ද්‍ර අලුත් අවුරුද්ද සහ චුසොක් උත්සව සමයේදී පමණයි.
මෙතන දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා
මට ස්තූතියි. නමුත් ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඔබේ නිදහස භුක්ති විඳින්න.
මම අද සුක්-හුයි නැන්දාව දැක්කා.
අම්මා ඇය සමඟ දුම්රිය ස්ථානයේ වැඩ කළා.
ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වී මෙසේ පවසන සෑම අවස්ථාවකම මම අම්මා වගේ බව ඇය මට පැවසුවාය
"මට සාගරය දිහා බලන්න ආසයි."
-ඒක අමුතු දවසක්.
-මම හිතන්නේ මම අම්මා වගේ.
උදෑසන, මට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
හුයි-සේඕ
සාමාන්‍යයෙන් අම්මා ගැන කතා නොකරන විට මට ඇහුණා.
සහ දහවල්, මම
උදේ ලැබුණු අවස්ථාව අත්හැරියා.
මම ඒ කාමරේ දිහා බලනවට ඔයා කැමති නැද්ද?
එය ඉහළට ගියත්,
එය හොඳ මිලක්.
-ඇත්තටම, මම ඔබට ඒ ගැන සොයා බැලීමට කැමතියි.
-ඊළඟ නැවතුම ඩොංජැක්.
-හේයි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. බායි.
-දොර ඇරිලා...
-දොරවල් වැහෙනවා.
-හේයි, හ්යොන්ග්-සොක්.
- දොරවල් වැහෙනවා.
- ඔයාට මට ඒ කාමරේ බලන්න පුළුවන්ද?
මම දැන් උමං මාර්ගයෙන් බැස්සා විතරයි.
මට කලින් කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
හොඳයි, උදේ පාන්දර යමක් ආවා.
ඔව්.
හරි, බායි.
ඒ මොහොතේ,
මට දැන සිටි ප්‍රබල හැඟීමක් ඇති විය
මට වැදගත් වුණේ මොකක්ද.
අම්මේ!
Tae-seo!
අම්මා මාව කොච්චර බලාගත්තද කියලා බැලුවම...
ටිකක් ඉන්න.
මට මා වෙනුවෙන් කුඩා කොටසක්වත් ගණන් ගත්තේ නැහැ .
"කොහෙද?"
නිවසේ යම් දෙයක් සිදුවුවහොත්,
දිනකින් ගමන් කළ හැකි දුරක්.
පසුව එක් දිනක,
මට කරන්න ඕන දේ මම කරන්නම්.
"කා එක්කද?"
මම.
මොහොතකට නිදහස් වූ එක
හුයි-සෙඕට ස්තූතියි.
මාත් එක්ක.
එය කළ හැකි වේද?
චොංෂින් විශ්ව විද්‍යාලය (ISU)
මාර්තු.
පාසල් වර්ෂය ආරම්භ වන සෑම අවස්ථාවකම , මට ඔබ ගැන සිතුණා.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ අනුස්මරණ දිනයේදී,
මම හිතුවේ ඔයා දුකෙන් ඉදීවි කියලා.
මම හිතන්නේ,
"මම ඔයාට කතා කරන්නද?"
ඊට පස්සේ, අප්‍රේල් එයි.
ගිම්හානය ආවම, මට ඒක කරන්න බෑ.
සරත් සෘතුව පැමිණි විට, එය තවත් අමාරු වේ.
ශීත ඍතුවේ දී, මම සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හරිනවා.
මම මෙය වසර ගණනාවක් තිස්සේ නැවත නැවතත් කීවෙමි.
නමුත් මම දැන් නවතිනවා.
මම ඔයාව දැක්ක නිසා.
කෝනර් ස්ටෝර් ආච්චිගෙන් පණිවිඩයක්
ටේ-සේඕ ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
010-0922-1109
යෙොන් ටේ-SEO
මග හැරුණු ඇමතුම
ඇමතුම්
ආයුබෝවන්?
මේ වෙලාවේ කතා කරන්න වුණාට සමාවෙන්න,
ඒත් මට මිස් කෝල් එකක් ආවා.
ඒ මම.
ඇයි ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඒක තමයි
කොනේ තියෙන කඩේ ආච්චි මට කිව්වේ.
ඔයා එළියේද?
ඔව්.
මට තව ටිකකින් ඔයාට ආපහු කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි.
හේයි.
හායි.
ඔයා දුම්රිය ක්‍රියාකරුවෙක් නේද?
කොනේ කඩේ ආච්චි මට කිව්වා
ඔයා සෝල් වල දුම්රිය ක්‍රියාකරුවෙක් කියලා.
ඔයා ඉසු ස්ටේෂන් එකට යනවද?
-එය එක් එක් ක්‍රියාකරු සඳහා වෙනස් බව මට ආරංචි විය.
-ඒ ඩොංජැක් දුම්රිය ස්ථානයයි.
මට පේනවා.
දුම්රිය ක්‍රියාකරු යෙයොන් තේ-සේඕ.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
මම ඔයාට කතා කළේ මා ගැන කරදර වෙන්න එපා කියලා කියන්න .
මගේ තත්ත්වය හොඳ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක ඔයාව කරදර කරන්න ඇති.
ඒක මොන වගේ තත්වයක්ද?
එයාට මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
අපිට යම් යම් දේවල් සිදුවෙමින් තිබුණා.
ඒක දිග කතාවක්.
එයා ඔයාගෙ හෝටලෙ සගයෙක් නේද?
ඔහු සමඟ පැහැදිලි වන්න.
එහෙම කළොත්, ඔහු හදිසියේම මතු වෙන්නේ නැහැ.
සමාව අයැදීමට.
-කණගාටු වීමට කිසිවක් නොමැති නම්--</i
> -එසේ නොවේ.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි, පරක්කුයි.
-මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
-හරි.
වැඩ කරන වේලාවෙන් පසු දුරකථනයට පිළිතුරු නොදේ
හෙලෝ සර්.
ඔයාට එතන ඉන්න බෑ.
කරුණාකර කොන්ත්‍රාත්තුවට ඇලී සිටින්න.
එය මිනිසුන් රහිත හෝටලයක් විය යුතුයි.
මට කණගාටුයි.
මම හදිස්සියේ ආවා, ඉතින්...
අද ඉඳන් මට නවතින්න තැනක් තියෙනවා .
පාරිභෝගිකයන්ගෙන් කෙනෙක් ඔබව දුටු බව පෙනේ.
ඒගොල්ලෝ මගෙන් ඇහුවා
ඒක ඇත්තටම මිනිසුන් රහිත හෝටලයක්ද කියලා.
කරුණාකර නීති රීති අනුගමනය කරන්න,
නැත්නම් ඔබ මාව දැඩි තත්ත්වයකට පත් කරයි.
ඉයුන්-ඒ.
- මම පරක්කු නෑ නේද?
- කොහෙත්ම නෑ.
ඔයා එදා ඉෂු ස්ටේෂන් එකට ආවා කියලා මට ආරංචි වුණා
, ඒත් වැඩ නිසා ආපහු යන්න වුණා.
අපි ඒ කාලේ එකට රෑ කෑම කෑවා නම් කොච්චර හොඳද .
-හෝ-සික්, ඉයුන්-ආ මෙහෙ!
-මම එනවා.
- ඔයා කැමරාවයි බැටරියි ගෙනාවද?
-ඔව්.
-මට හැමදේම තියෙනවා. අපි හොඳින්.
-හොඳයි.
සංචාරය කිරීම අපේ රැකියාවයි,
නමුත් අපේ බල්ලා සහ පැළෑටි
නිසා දිගු ගමන් යාමට අපහසු විය.
අපි වාසනාවන්තයි,
ශාක රැකබලා ගන්න ලැබීම ගැන.
ඉයුන්-ආ නිසා අපිට ටික කාලයක් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන් .
ඒක හරි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම තමයි ඇත්තටම කෘතඥ වෙන්නේ.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
එන්න. අපි යමු.
ඇය ඔබව දකින්න බලාගෙන හිටියා.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
කරුණාකර ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා හෝටල් කළමනාකරුවෙක් වගේ.
අපි වෙනුවෙන් අපේ තැන බලාගන්න.
-සුභ ගමනක් වේවා.
-බායි.
අපි යමු!
අපි යමු! අපි පරක්කුයි!
ඩොංජැක් ස්ථානය.
තිර දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරටු වැහෙනවා.
තිර දොරවල් වැහෙනවා.
කරුණාකර පිටුපසට වන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
තවමත් බැබළෙනවා
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඒකත් එහෙමයි. මගේ හැඟීම්ත් එහෙමයි.
ඔයා මම අවුරුදු දහයකට කලින් කැමති කෙනෙක්,
නමුත් මට තවමත් එලෙසම දැනෙනවා.
සෝල්හි ඔබ දිනපතා දකින සියලු දේ,
මටත් බලන්න ඕන.
මගේ පැත්තේම ඉන්න.
ආච්චි!
ඔබ ඔබේ දේ ආපසු ලබාගෙන
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට ආපසු යන්න.
ඔහුද...
ඔයාව ගොඩක් බරයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥